('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 1', 'Azusa là một kẻ “cuồng công việc” điển hình, không yêu đương, không bạn bè, không niềm vui và sở thích, cô cống hiến cuộc đời mình cho công việc. Và kết quả là, Azusa chết vì làm việc quá sức. Nhờ phép màu, cô được tái sinh trong dáng hình của một phù thủy 17 tuổi trường sinh bất lão.

Quyết tâm sống thật khác kiếp trước, Azusa nhàn nhã diệt Slime suốt 300 năm và đã vô tình đạt level max. Sức mạnh đi đôi với những phiêu lưu mạo hiểm mới mà Azusa chưa từng đối mặt trong đời. Nhưng cũng từ đó cô có được niềm vui, có bạn bè và gia đình mới…

Tại Nhật, “Diệt slime suốt 300 năm, tôi levelMAX lúc nào chẳng hay” đã chiếm giữ vị trí số một trong ngày tại bảng xếp hạng trên website tiểu thuyết có tên “小説家になろう”(Trở thành tiểu thuyết gia). Tác phẩm này đã trở thành cuốn tiểu thuyết được xếp hạng cao nhất trong ngày hôm đó.

Tác phẩm là một câu chuyện mang góc nhìn đầy hài hước về mặt trái của xã hội Nhật Bản và cách cân bằng lại cuộc sống đó như thế nào thông qua hành trình diệt quái lên level của Azusa.', 89000, '/img/slime_1.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 2', 'Chuyển sinh thành phù thủy trường sinh bất lão, sau khi tiêu diệt slime suốt 300 năm, không biết từ lúc nào mà Azusa đã trở thành người mạnh nhất thế giới.

Cùng với cô rồng Raika có ý chí kiên định, hai cô con gái đáng yêu Farufa và Sharusha, tất cả cùng nhau sống chậm rãi, nhưng rắc rối ập tới cùng đệ tử thứ 2 – Elf Harukara và Ma tộc Beelzebub…!?', 43160, '/img/slime_2.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 3', 'Sau khi được chuyển sinh sang thế giới khác, chỉ tiêu diệt slime suốt 300 năm, Phù thủy Cao nguyên Azusa đã trở thành người mạnh nhất lúc nào chẳng hay. Cô cùng với đệ tử rồng Raika, hai cô con gái là Farufa và Sharusha sống thong thả. Tuy nhiên, nhờ thành viên thứ tư của gia đình là một Elf chuyên gây rắc rối – Harukara – mà lần này cả nhà lại được một phen nào loạn, và có thêm cả thành viên mới…?', 43160, '/img/slime_3.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 4', 'Sau khi được chuyển sinh sang thế giới khác, trong suốt 300 năm chỉ tiêu diệt slime, Phù thủy Cao nguyên Azusa đã trở thành người mạnh nhất lúc nào chẳng hay. Với chiến công giải quyết xung đột giữa các tộc rồng, cô được mời đến lễ trao huân chương của Ma tộc, nhưng Elf rắc rối Harukara lại khiến cô phải quyết đấu với Ma Vương!? Hơn thế nữa, gia đình lại có thêm thành viên mới là một cô rồng, ngôi nhà trên cao nguyên chưa bao giờ ngừng náo nhiệt!', 43160, '/img/slime_4.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 5', 'Sau khi bất lão bất tử và trở thành người mạnh nhất, Phù thủy Cao nguyên Azusa đã luôn cố gắng sống một cách thầm lặng nhất có thể. Ấy vậy mà cô vẫn phải đối đầu với Bộ trưởng Bộ nông nghiệp Beelzebub tại Đại hội võ thuật, và còn bị một kẻ mạo danh mình gây náo loạn khắp nơi nữa chứ. Muốn tiếp tục sống một cuộc sống chậm rãi thật là khó quá đi…', 43160, '/img/slime_5.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 6', 'Kết quả của việc liên tục tiêu diệt slime là Phù thủy cao nguyên Azusa đã trở nên quá mạnh. Sau khi ăn phải nấm độc, cô bị biến hình thành bộ dạng trẻ con. Để quay về hình dạng ban đầu, Azusa cùng với chị em nhà Leviathan phải chinh phục cây thế giới ở vùng đất của Ma tộc!? Con đường đi đến cuộc sống chậm rãi vẫn còn xa lắm...', 43160, '/img/slime_6.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 6', 'Kết quả của việc liên tục tiêu diệt slime là Phù thủy cao nguyên Azusa đã trở nên quá mạnh. Sau khi ăn phải nấm độc, cô bị biến hình thành bộ dạng trẻ con. Để quay về hình dạng ban đầu, Azusa cùng với chị em nhà Leviathan phải chinh phục cây thế giới ở vùng đất của Ma tộc!? Con đường đi đến cuộc sống chậm rãi vẫn còn xa lắm...', 43160, '/img/slime_6.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 7', 'Một Azusa bị thu nhỏ đã quá quen thuộc với các bạn. Vậy một Azusa bị biến thành người cáo thì sao đây? Và lần này người lừa Phù thủy Cao nguyên là ai? Cô nàng “Azusa cáo” tinh nghịch và vô cùng đáng yêu cùng với những cuộc phiêu lưu mới đang chờ đón các bạn!

Ngoài ra, cuối tập này, câu chuyện về cuộc sống làm việc bận rộn của Beelzebub “Làm một công chức quèn suốt 1500 năm, nhờ sức mạnh của Ma Vương mà được làm Bộ trường” cũng đã quay lại!', 89700, '/img/slime_7.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 8', 'Sau khi chuyển sinh sang thế giới khác, nhờ vào đặc ân có cơ thể bất lão bất tử, bằng cách tiêu diệt slime mỗi ngày, Phù thủy Cao nguyên Azusa đã có được danh hiệu người mạnh nhất. Mặc dù chỉ muốn sống an nhàn cùng đệ tử và con gái, thế nhưng cô đã… có mẹ tại Hội nghị Tinh linh thế giới, tìm được thêm một “gia đình” mới ở nhà của Bộ trưởng Beelzebub, và số thành viên trong nhà vẫn không ngừng tăng lên…?', 43160, '/img/slime_8.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 9', 'Sau khi chuyển sinh đến thế giới khác và kiên trì diệt slime suốt 300 năm, Phù thủy Cao nguyên Azusa đã vô tình trở thành người mạnh nhất mà không hề hay biết. Mặc dù luôn hướng tới một cuộc sống chậm rãi, nhưng cô vẫn phải đi thám hiểm hầm ngục, mở lại quán trà cùng Ma Tộc và các thành viên khác trong ngôi nhà trên cao nguyên. Có vẻ không được chậm rãi cho lắm…', 43160, '/img/slime_9.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 10', 'Sau khi chuyển sinh và trở thành phù thủy bất tử mạnh nhất ở thế giới khác, Azusa hiện đang sống cùng con gái và những đệ tử của mình tại ngôi nhà trên cao nguyên. Trong chuỗi ngày hướng đến cuộc sống thảnh thơi và nhàn nhã, cô đã đi biển, về thăm quê của Harukara và thậm chí còn đến dự tiệc sinh nhật của Ma Vương. Phải chăng cô nàng Phù thủy Cao nguyên của chúng ta đang “bật chế độ đi chơi”!?', 43160, '/img/slime_10.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 11', 'Sau khi chuyển đến thế giới khác, Azusa trong cơ thể thiếu nữ 17 tuổi đã trở thành phù thủy trường sinh bất lão mạnh nhất. Những tưởng sẽ được tận hưởng một cuộc sống yên bình chậm rãi bên con gái và các đệ tử, thế nhưng ở tập này, những sự kiện đầy sôi động như lễ thành hôn chị em giữa hai con gái, Đại hội Quyết đấu Long Vương của đệ tử Raika và Flat Rute… bất chợt tìm đến cô! Không dừng lại ở đó, gia đình Phù thủy Cao nguyên còn đi thám hiểm di tích của nền văn minh cổ đại nữa!?', 43160, '/img/slime_11.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 12', 'Sau khi chuyển đến thế giới khác, Azusa trong cơ thể thiếu nữ 17 tuổi đã trở thành phù thủy trường sinh bất lão mạnh nhất. Những tưởng sẽ được tận hưởng một cuộc sống yên bình chậm rãi bên con gái và các đệ tử, thế nhưng ở tập này, những sự kiện đầy sôi động như lễ thành hôn chị em giữa hai con gái, Đại hội Quyết đấu Long Vương của đệ tử Raika và Flat Rute… bất chợt tìm đến cô! Không dừng lại ở đó, gia đình Phù thủy Cao nguyên còn đi thám hiểm di tích của nền văn minh cổ đại nữa!?', 43160, '/img/slime_12.jpg', 'novel'), 
('Diệt Slime Suốt 300 Năm, Tôi Levelmax Lúc Nào Chẳng Hay - Tập 13', 'Diệt slime suốt 300 năm, cuối cùng thì tôi cũng được gặp Thần Chết rồi!?

Trước giờ tôi vẫn có thành kiến rằng đây là một con người vô cùng nguy hiểm, nhưng sau gặp rồi mới thầy cô ấy “chẳng khác gì các vị thần trên thế giới này cả”.

Thêm vào đó, trong tập này, tôi sẽ cùng Pecora đi qua những vùng đất của Ma Tộc (nghe thật lãng mạn làm sao), chinh phục thế giới TV Game được tạo ra bởi Thần Linh (Chơi TV Game ở Thế giới khác…), còn Harukara đã sẵn sàng để chấp nhận lời thách thức đến từ một siêu trộm huyền bí.

Cuối truyện sẽ là trận chiến trường học đầy hỗn loạn của Raika trong ngoại truyện “Học viện Nữ sinh Rồng Đỏ”.', 43160, '/img/slime_13.jpg', 'novel'), 